Večeras je tvoja momačka
zabava i idemo u striptiz bar.
Nemoj da zaboraviš inhalator.
Ne treba mi smešno momačko
veče. -  To će biti poslednja noć
najboljeg razvrata koji ovaj grad
može da ponudi. - Sve što mi treba
je ova šećerlama do kraja života.
- U redu je, možeš da ideš.
To! Videću golotinju!
Ne ideš valjda
da gledaš gole rospije?
Ne brinite, vratiću ga u istom pomalo
devojačkom stanju u kojem ode.
Da li ti i devojke
pravite žensku žurku?
Možda Džeki planira...
Ne, ona ništa ne radi za druge.
ja ću organizovati tvoju žurku.
Na mojoj je bilo ludo.
Sve moje drugarice došle su
da radimo ručne radove, a onda
mi je Glorija dala da prvi
put gucnem jabukovaču.
Baš ste bile lude.
Mi smo tada imali nešto morala.
Nismo kao današnje devojke
raspuštene i razbacane
na sve strane.
Zašto su mi prekrivene oči?
- Zato što imam veliko iznenađenje.
Jesi li spreman?
Zar nije super?
Potpisivaćemo se
po prikolici? Odlično!
Ne, dala sam depozit tako
da ovde možemo da živimo.
Biće samo naša. - To je tako
romantično. Mogu da zamislim
kako te Dona
prenosi preko praga.
Znam da si oduvek maštao o
svom domu. - Izgleda da je trebalo
da budem određeniji.
Ne. Zaista je lepo.
- Dona, ovo je odlično.
Ako ikada iznajmiš prikolicu
za mene, odmah ću te ostaviti.
Dobro je znati da imam
strategiju za izlaz.
Ako se svi okrenemo tamo...
ima mesta za sve.
Ovo je blizina
za kojom čeznem.
Čija je to ruka?
Moja. - Moja.
- Moja.
Kolicna tuš kabina.
Mislim da nema mesta da
sapunjaš grudi onako kako volimo.
Jesi li sigurna da želiš da živiš
u Point Plejsu? Oduvek sam mislio
da hoćeš da odeš iz grada.
- Htela sam dok sam bila sama,
ali uskoro ćemo se venčati
i želim da se skrasimo.
Da, ali oduvek sam mislio...
Lepo mirišeš.
- Dobro.
Možemo li da
popričamo nasamo?
Kupatilo je slobodno.
Baš sam pošao tamo.
Izvinite, pardon, izvinite.
Samo da povučem zavesu.
Ne mogu kad svi slušate.
Neko će morati da peva.
Pevaj ti. - Ne mogu
obe stvari u isto vreme.
Požurite, molim vas!
Popio sam mnogo soka.
Od danas je naša. Potpisala
sam jednogodišnji najam.
Stalno pričaš o tome da želiš
da vidiš svet. Mom ocu je bolje
i možemo da odemo. - Ne želim da
odem, već da se fokusiram na brak,
a to znači privijanje uz tebe
na stolu koji se rasklapa u krevet.
Dobra vest je da ako odlučite da
putujete, uvek možete da odvezete
svoju kuću na bilo koju
destinaciju za odmor.
A ako hoćete da napravite
razmeštaj, samo zakočite.
Obustavite sve.
Mislim da stiže sladoled.
Okreće. Vrati se! Nismo odavde,
nećemo da te opljačkamo!
Lepo je, ima prostora...
Ulazim, Trejsi!
Bolje bi ti bilo da si sama!
I komšije su izgleda fine.
Reci mu da si gola jer... Ne znam,
zato sam izašao kroz prozor.
Kejsi Kelso?
- Pinsiotijeva.
Mislila sam da si posle raskida
s Donom otišao iz grada i da je
zato morala da se zadovolji
s Erikom. - Pa, vratio sam se.
Zdravo, Predigro.
Da li vežbaš?
Da, nekoliko dana nedeljno.
- Šalim se.
Nije duhovito.
On je ogroman.
Odlično nam ide. Venčaćemo se
i radim na radiju kao Vatrena Dona.
Možda si čuo da ljudi pričaju
da žele da izlaze sa mnom.
Uopšte ne misli na tebe,
ali spominje te Erikova majka
kad hoće da se zabavi.
- Ti! Vraćaj se ovamo!
Mali savet: nikad se ne javljaj na
telefon kada si sa udatom ženom.
Ovako ćeš na momačkoj večeri
moći da držiš pivo čak i kad izgubiš
sposobnost da držiš pivo
zbog piva koje si popio.
Sviđa mi se.
Zašto li na Bog
nije napravio ovakve?
Ne brini, evolucija
će se pobrinuti za to.
Uzela sam ti sve novčanice
od jednog dolara da ne bi imao
da daješ striptizetama.
Imam samo dvadeseticu?
Nigde neću moći
da je usitnim.
Izvinite što kasnim. Bio sam
pred ogledalom celo popodne,
a onda sam shvatio
da je vreme da se obučem.
Ne moraš da izgledaš lepo.
Striptizete vole svakoga.
Tako ih odgajaju na posebnim
farmama na zapadu.
Razgovarala sam sa šefom na radiju.
Rekla sam mu da ostajemo u gradu
i da ako hoće da me zadrži,
mora da mi da stalan posao.
Pristao je! Vatrena Dona
biće na radiju svakoga dana.
To je neverovatno.
Trebalo je samo da ga pitaš?
I vezala sam košulju
u seksi čvor.
To radi i Džeki. Nikada ne
plaćamo ulaz u zabavni park.
Ako prihvatiš posao, kako ćeš...
- Zašto mašeš kriglom?
Izvini. Kada ćeš imati vremena
za koledž? - Ne znam, neću ići.
Ja sam didžej. Već imam posao
zbog kojeg sam išla na koledž.
Da, koledž je bezveze. Svi su
pametni, a niko nije lep kao ja.
To je tačno. Polovina ljudi
iz ove prostorije trebalo bi
da je u časopisima.
Samo polovina,
ostali znaju ko su.
Oboje radimo i imamo odlično
mesto za život. Imaćemo savršen
život u Point Plejsu.
- Čudno, nikada nisam čuo reči
"savršen život" i "Point
Plejs" u istoj rečenici.
Osim kada su razdvojen frazom
"čim pobegnem što dalje".
Gospodo, treba da idemo.
Dame, ukoliko nećete
da se skidate uz muziku...
Poslednja šansa...
Ne? U redu.
Umete da napravite
zabavu za tren oka.
I nećemo se dosađivati.
Gledajte. Napravite mašnu
od ukrasne trake i ...
... imate ukrasnu kesicu.
Napravićemo tri stotine
i delićemo ih na svadbi.
Ovo je Donino devojačko veče?
Kojim ćemo se još
manuelnim radom baviti?
Ribanjem toaleta, kopanjem
rova, pisanjem knjige?
Ako mi ovo ne uradimo, ko će?
Ne mogu da verujem da si me
pozvao i da nemaš nikakav umak.
Rede, mi izlazimo. Stavi bombone
u kesice i veži mašnice.
Zašto ja?
- Zato što sam rekla.
Ne želim.
- Moraš.
Izluđuješ me.
- Ti mene izluđuješ.
U redu.
- Dobro.
Pošto se udaješ,
naučiću te kako se to radi.
Za Formana i Donu.
- Za Formana i Donu!
Gde je Forman? - Koga briga.
- Koga briga!
Kako to da nisam znao za ovo
mesto? Ceo život pokušavam
da ubedim devojke da se skinu,
a trebalo mi je samo 10 dolara.
Ne razumem zašto cure ne vole
da momci gledaju striptizete.
Ove devojke su umetnice,
kao Leonardo ili Da Vinči.
Formane, gde ti je pivska ruka?
- Izgrizao sam traku u toaletu.
Ti si pravio one zvuke?
zaboravi na ono što sam
rekao da je mumija u toaletu.
Ne mogu da prestanem da se pitam
šta Dona radi. Samo zbog mene je
u Point Plejsu. Da nema mene,
bila bi na drugoj strani sveta.
Odrastao sam na toj strani sveta,
i tamo nije kao na izletu.
Mada, kad jedeš sa zemlje,
tehnički jeste kao na izletu.
Ako dozvolim da Dona ostane
u Point Plesju, propustiće sve lepo
što je htela da radi
i ja ću biti kriv.
Prestani da kukaš.
Dona će se udati za tebe.
S moje tačke gledišta, ono
što imaš na tanjiru je odlično.
Kobasica se ne otvara,
Formane, nego se jede.
Voleo bih da je tako lako, ali to je
kompleksna emotivna stvar...
Hej, penzioneru,
žive gole žene.
Ovo je dobro mesto
za devojačko veče.
Jesi li videla neonski znak
na kojem go muškarac
strelom pokazuje
u ovom pravcu?
Mislim da to nije strela.
Dobro došli u "Mušku sobu"
gde je svako veče žensko
i svima padaju pantalone.
- Zanimljiv slogan.
Ovi momci naporno rade
i čeznu da se upoznaju s damama.
On je izgleda nevaljao.
- Skini to!
Da li se to tako radi? Ne znam da
budem nevaljala na javnom mestu.
Vraćaju se u zatvor zbog
napada sa seksi oružjem.
Pobogu... Kejsi?
- Pobogu! Kejsi!
Dona se odriče svega
što je želela.
Ne mogu da prestanem da mislim
o tome kako je zadržavam.
Samo da znaš, najveći deo
novca koji zaradim su napojnice.
Izvini.
Evo... Ovaj... Uzmi.
Hvala.
Prestani da deprimiraš striptizete.
Kada deprimiraš strptizete
one urade ovo.
Ovo nije rupa u zidu u kojoj
beznadežni gubitnici traće pare
na ljude koje nije briga za njihove
probleme. Ovo je striptiz bar.
Jeste, Erik,
i ti kvariš romantiku.
Ti! Igraj oko mojih para!
Zeka trči okolo...
i vraća se u rupu.
Kako ti se sviđa
moja kesica?
Ha, ha, Bobe.
Završio sam. Ovo nije posao
za muškarce. Da je Kiti htela
da bombonama gađam
komuniste, to bih mogao.
Mnogo pričaš kad nije tu.
Ne bojim je se i neću ovo da
radim. Briga me ako to znači
da ću opet morati
da doručkujem u tišini.
Ona samo sedi?
- Ja pričam, a ona me ignoriše.
Morao sam da kupim flašu preliva
samo da bi mi se neko osmehnuo.
Uvek možeš da me pozoveš.
- Radije bih pričao sa prelivom.
Radiš u striptiz baru. - Konačno
sam našao način da unovčim
dobar izgled,
a da se ne ponižavam.
Ne ponižavaš se jer nisi go
već predstavljaš one koji su goli.
Čudi me da si još u gradu. Oduvek
si pričala o odlasku. Mislio sam
da si na nekom glamuroznom
mestu kao što su Pariz ili Rino.
Imam Erika, posao i lepo mesto
za život koje je mobilno.
Nije ono što sam očekivala,
ali je definitivno prava stvar.
Ona prikolica je malecna, a meni
treba prostora za tumarenje.
Rođena slobodna,
slobodna kao... nešto slobodno.
Ovaj grad je toliko malo da
ne znam čak ni šta je sloboda.
Bio sam na drugim mestima, ni tamo
nije savršeno. Uspeo sam u životu
otkako sam se vratio. Imam
besplatna pića, mogu da uzmem
neki od ovih kostima kad god hoću...
Osim toga, ovo je šoubiznis.
Ti si ovde srećan? - Da, a bićeš i ti.
Ne brini, kad budeš imala
nekoliko dece, verovatno ćeš
živeti u mnogo većoj prikolici.
Već si se vratio?
Mislio sam da će te momci skinuti
i ostaviti golog u Indijani.
Ništa ne znate da radite.
Dona hoće da posle venčanja
ostanemo u Point Plejsu.
Kako to može da
bude dobra ideja?
Sine, u toj vezi, ti ćeš imati
jedan instinkt, a Dona drugi.
Uvek sledi njen.
Ako nas je prošlost ičemu naučila,
onda je to da nikad nisi u pravu.
A onda kada sam... Ne.
To što sam s tvojom majkom
naučilo me je nečemu.
Čovek može da se podigne
samo do nivoa žene s kojom je.
Zdravo. Šta ima?
Videla sam golo muško dupe.
Dona, srećna petogodišnjica
braka! Obuci najbolju haljinu
jer idemo da gledamo još jedan
nastavak "Ratova zvezda".
Gospodin i gđa Forman
biće prvi u redu.
Šta se dešava?
- Odlazim. - Molim?
Ako hoćeš, možemo da gledamo
novi film Džejn Fonde.
Nesrećna sam. Kako si mogao
da dozvoliš da pristanem na ovo?
Ali rekla si da ovo hoćeš.
- Pogrešila sam. Htela sam
da ti budeš srećan i zaboravila sam
na sebe. Htela sam da vidim svet,
a ne unutrašnjost prikolice.
Ali ja te volim. - I ja volim tebe,
ali to nije dovoljno.
Zbogom, Erik.
Izvini... Evo, može ovako.
- Hvala.
Zdravo, Predigro.
Kejsi? - Tvoja mama je rekla
da mogu ovde da kampujem.
Ne brini, čim svi zaspu,
otići ću kod tvoje sestre.
Divno jutro, zar ne?
Vafli izgledaju odlično.
Prevod: Svetlana Vukojević
Obrada: goxi1982